# 🦠 කොවිඩ්19 එන්නත් මධ්‍යස්ථාන (2021-09-26)

මූලාශ්‍ර වෙබ් අඩවිය: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*ස්ථාන පදනම් වී ඇත්තේ ස්වයංක්‍රීය ගූගල් සිතියම් (Google Maps) සෙවීම මත වන අතර ඒවා නිවැරදි නොවිය හැකිය.*

-----
## කොළඹ දිස්ත්‍රික්කය
* **පාදුක්ක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සිරිපියරතන ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [පහළ පොල්වත්ත පාර, පාදුක්ක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.840564N,80.091778E) 
* **කුරුඳු උද්‍යාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විහාරමහාදේවි උද්‍යානය - [විහාරමහාදේවි උද්‍යානය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **තලංගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බත්තරමුල්ල - [WW29+JM6, බත්තරමුල්ල 10120, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.901538N,79.919128E) 
  * දියත උයන - [දියත උයන, බී 240, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර කෝට්ටේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **ග්‍රෑන්ඩ්පාස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සුගතදාස එළිමහන් ක්‍රීඩාංගනය - [වේල්ස් කුමර මාවත, කොළඹ 01400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **නාරාහේන්පිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාරාහේන්පිට හමුදා රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම 01 - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **දෙහිවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දෙහිවල - [VV68+G9P, දෙහිවල-ගල්කිස්ස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.861346N,79.865943E) 
* **බොරලැස්ගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වේරහැර - [RWM4+66P, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.833094N,79.905583E) 
  * කොතලාවල ආරක්‍ෂක රෝහල - [RWG4+3VF, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
* **මුල්ලේරියාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගොතටුව - [මණ්ඩවිල පාර, කොටිකාවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **මරදාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජාතික රෝහල - කොළඹ - [කොළඹ 00700, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **හෝමාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පනාගොඩ බෝධිරාජාරාම විහාරය - [ඥානවිමල පාර, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.929161N,79.88265E) 
* **වැල්ලම්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොළොන්නාව - [25 පන්සල්හේන 1 වන අංකය, 10600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **කඩුවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කඩුවෙල - [බී 263, කඩුවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.934127N,79.984398E) 
* **ඉදිරිපස වෙරළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජින්තුපිටිය - [අංක 27 විවේකානන්ද කන්ද, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
## ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කය
* **මිනුවන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිනුවන්ගොඩ - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
* **ගම්පහ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම 05 - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **කටාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටාන - [කටාන, මීගමුව - මීරිගම පාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
* **පමුණුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පමුණුගම රෝහල - [3VV2+C38, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.093543N,79.850191E) 
* **දිවුලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - දිවුලපිටිය - [6287+5CX, දිවුලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
* **ජා ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජා ඇල - [60 කල්වාරි පාර, ජා-ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **වත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වත්තල - [301 හැඳල පාර, වත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **රාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රාගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
* **අගලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිඹුර රෝහල - [H5G5+98H, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
## කළුතර දිස්ත්‍රික්කය
* **කළුතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම 04 - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මතුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙත්තෑව රෝහල - [දිසා රෝහල, රෝහල් පාර, වෙත්තෑව,., මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
## කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කය
* **රස්නායකපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උනාගොල්ල විද්‍යාලය - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
  * කඩිගාව මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - [F9H5+VMG, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.479682N,80.359209E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කොටවෙහෙර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගල්කඩවල විද්‍යාලය - [කොටවෙහෙර, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.809001N,80.077977E) 
* **කොබෙයිගනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තෙලහැර විද්‍යාලය - [හෙන්ගමුව, කොබෙයිගනේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700444N,80.115879E) 
* **මහනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහානාම විද්‍යාලය - [මාදගල්ල පාර, අළුත්වෙගෙදර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.767878N,80.392666E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මහනුවර දිස්ත්‍රික්කය
* **පල්ලෙකැලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * BOI - පල්ලෙකැලේ - [මහනුවර කාර්මික උද්‍යානය, පල්ලෙකැලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.2822N,80.723134E) 
* **පුපුරැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පන්විලතැන්න රෝහල - [ආචාර්ය ඩැනිස්ටර් ද සිල්වා මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.91776N,79.875828E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * 4 ඩෙල්ටා වතු රෝහල - [පුපුරැස්ස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.143589N,80.671532E) 
* **තලාතුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගුරුදෙනිය මහා විද්‍යාලය - [7 එම්සීජේ+වී 4 එෆ්, ගුරුදෙනිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.272189N,80.680297E) 
* **ආගරපතන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හොල්බroක් දෙමළ විද්‍යාලය - [ඩයගම පාර, හොල්බroක් බසාර්, ආගරපතන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.882209N,80.691793E) 
## බදුල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **බණ්ඩාරවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බණ්ඩාරවෙල - [රෝහල් හන්දිය හෙළමුදුන බස් නැවතුම, ඇටම්පිටිය පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
* **හල්දුම්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හල්දුම්මුල්ල රෝහල - [කොළඹ - රත්නපුර - වැල්ලවාය - මඩකලපුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.758168N,80.879938E) 
* **වැලිමඞ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වැලිමඩ - [උඩපුස්සැල්ලාව-වැලිමඩ පාර, අඹගස්දෝව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.927934N,80.896475E) 
* **හපුතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - හපුතලේ - [QXH7+WC4, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
* **ඇලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඇල්ල - [මැදිරි පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.988514N,81.053232E) 
## මොනරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **දඹගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොසෙල්පල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඩබ්ලිව් 8 ඩබ්ලිව්වී+පී 5 එච්, දඹගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946822N,81.342993E) 
  * නීලවාබැද්ද ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඩබ්ලිව් 8 ඩබ්ලිව්වී+පී 5 එච්, දඹගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946822N,81.342993E) 
* **බඩල්කුඹුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රනුගල්ල මහා විද්‍යාලය - [V55G+WV7, බඩල්කුඹුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.859787N,81.177161E) 
* **ඇතිමලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොටියාගල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [QGFJ+228, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.772543N,81.530065E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මහකළුගොල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහකළුගොල්ල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [පොතුවිලේ පාර කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876612N,81.348211E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සියඹලාණ්ඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සියඹලාණ්ඩුව මහා විද්‍යාලය - [WH56+VQ7, සියඹලාණ්ඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.909655N,81.561921E) 
  * ධර්මවිජය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [V86Q+CMM, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.86108N,81.33918E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මාතර දිස්ත්‍රික්කය
* **දෙනියාය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කැටපොල - [දෙනියාය - ගාල්ල ප්‍රධාන පාර, දෙනියාය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.327334N,80.556547E) 
* **කැකුණදුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කැකුණදුර - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මාතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මාතර - [XG2Q+PCQ, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.951832N,80.538606E) 
* **හක්මන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - හක්මන - [3JJR+HH3, හක්මන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.081379N,80.641425E) 
* **මුලටියන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුලටියන - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **තිහගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කිරින්ද - [බී 630, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.046562N,80.632236E) 
* **කඹුරුපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කඹුරුපිටිය - [3H88+699, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.06554N,80.565998E) 
## හම්බන්තොට දිස්ත්‍රික්කය
* **හම්බන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - හම්බන්තොට - [54CG+FQ9, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.171162N,81.127E) 
* **අම්බලන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අම්බලන්තොට - [වලව වත්ත පාර, මල්පෙත්තාව, අම්බලන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.122767N,81.005973E) 
* **වලස්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වලස්මුල්ල - [වලස්මුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.150889N,80.693718E) 
* **වීරකැටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වීරකැටිය - [4QV8+V4M, වීරකැටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.144703N,80.765287E) 
* **කටුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටුවන - [7 එම් 8 වී+ජී 63, කටුවන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.26627N,80.693035E) 
* **අඟුණුකොළපැලැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අඟුණුකොලපැලැස්ස - [නම් නොකළ පාර, අගුණුකොලපැලැස්ස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.164691N,80.898963E) 
* **සූරියවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සූරියවැව - [8233+ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්ආර්, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.304862N,81.004768E) 
* **බෙලිඅත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බෙලිඅත්ත - [3P2R+PMQ, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
* **තංගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තංගල්ල - [2QFW+F75, තංගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.02363N,80.795742E) 
## රත්නපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **ඇඹිලිපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇල්පිටිය සිද්ධාර්ථ විද්‍යාලය - [8RPW+R8M, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.337086N,80.845788E) 
  * හිරමඩගම විද්‍යාලය - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.543638N,80.608191E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * දෙමුවාවත විද්යාලය - [දෙමුවාවත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.504468N,80.5818E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **පැල්මඩුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිරල්ගල විද්‍යාලය - [JGCV+3H5, පැල්මඩුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.620139N,80.543979E) 
* **රත්නපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බුළුගහතැන්න විද්‍යාලය - [JCQX+XFF, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.639937N,80.44868E) 
  * පොත්තකන්ද ප්‍රජා ශාලාව - [පීඑන්ආර් හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * පේරලන්ද විද්‍යාලය - [රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.67386N,80.405688E) 
  * තක්ෂිලා විද්‍යාලය - [හකමුව පාර, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.666509N,80.422411E) 
  * මාරපන විද්‍යාලය - [මාරපන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.658956N,80.42987E) 
* **ඇහැලියගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මීගස්වල විහාරය - [R7Q5+4PP, ඇහැලියගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.837826N,80.25932E) 
* **යටියන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වීඔය විද්‍යාලය - [විනිසුරු මාවත, රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.682615N,80.39899E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය
  * පරුසෙල්ල වයිඑන්පී හෝටලය - [28 එම් 7+4 සී 3, පහළ පරුසැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.032767N,80.313547E) 
* **අනුරාධපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනුරාධපුර යුද හමුදාව - [ඒබී 02, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
* **නෙල්ලියාඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරවෙඩ්ඩි - [Q6R2+VP3, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.792126N,80.201799E) 
## යාපනය දිස්ත්‍රික්කය
* **පේදුරුතුඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පේදුරුතුඩුව - [ආර් 64 එෆ්+854, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.805763N,80.222952E) 
## කිලිනොච්චි දිස්ත්‍රික්කය
* **මුලංකාවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුලංකාවිල් රෝහල - [මුලික රෝහල මුලංකාවිල්, ඒ 32 පාර, මුලංකාවිල්, කුමුලමුනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.243423N,80.143894E) 
* **පුනරීන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පුනරීන් - [ජී 655+58 පී, පූනරීන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
* **කිලිනොච්චි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරච්චි - [එම්පීඑම්ජේ+සී 8 ජේ, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **පලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පලෙයි - [සෞඛ්‍ය වෛද්‍ය නිලධාරි කාර්යාලය, පලෙයි ප්‍රද්වශසාබා, ඒ 9, පච්චිලපල්ලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.610611N,80.328165E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ධර්මපුරම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කඳවලයි - [පරන්තන්-මුලතිව් හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.411006N,80.516427E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## ත්රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කය
* **මුතූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුතූර් - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **කින්නියා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - කුරුංග්ණකේනි - [F9M3+X6H, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.484932N,80.353119E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සුරංගල් ග්‍රාමීය සෞඛ්‍ය වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මූලික රෝහල - කින්නියා - [තම්පලකමම්-කින්නියා පාර, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - කින්නියා - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ශ්‍රීපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ශ්‍රීපුර - [පදවි ශ්‍රීපුර, පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **කුච්චවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුච්චවේලි - [P5R6+2JQ, කුඹුරුපිඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - කුච්චවේලි - [ආර් 472+WW9, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නිලාවේලි - [M5JV+CF6, නිලාවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **පුල්මොඩෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - පුල්මොඩෙයි - [ඩබ්ලිව්එක්ස්ආර්එම්+එෆ් 7 ජේ, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සේරුනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සේරුනුවර - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **වරාය පොලිසිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ත්‍රිකුණාමලය - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, ගොවිපල පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * මූලික රෝහල - ත්‍රිකුණාමලය - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **උප්පුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උප්පුවේලි - [නිලාවේලි පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **කන්තලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කන්තලේ - [වැඩි දියුණු කිරීම මාවත, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **ඉච්චලම්පත්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එක්ර්චිලම්පත්තු රෝහල - [අධිවේගී මාර්ගය, ඉච්චලම්පත්තු, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
* **තඹලගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තඹලගමුව - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වවුනතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජීටීඑම් විද්‍යාලය - [පාසල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.603975N,81.211514E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කන්නනාකුඩ මහා විද්‍යාලය - [පාසල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.603975N,81.211514E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කාරයකාන්තිව් හනේසර් විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **එරාවුර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - එරාවුර් - [QJM4+F76, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * එරාවුර් රෝහල - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * MOH කාර්යාලය - චෙන්කලාඩි - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, චෙන්කලාඩි 30350, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * MOH කාර්යාලය - කිරාන් - [GR2Q+VPJ, මාදම්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.502211N,79.839254E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## අම්පාර දිස්ත්‍රික්කය
* **චවලකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නාවිදන්වේලි - [බී 77, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
* **කාරතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිතිව් - [කොළඹ-රත්නපුර-වැල්ලවාය-මඩකලපුව අධිවේගී මාර්ගය, කරතිවු 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කල්මුණේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ රෝහල - [ඒ 4, අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ මූලික රෝහල, ඒ 4 ඒ 4, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ උතුර - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ දකුණ - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
* **සයින්දමර්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සයින්දමර්තු - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * සයින්දමාර්තු රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **සමන්තුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමන්තුරේ මූලික රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - නින්දවූර් - [රෝහල පාර, නින්දවූර් 32340, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * MOH කාර්යාලය - සම්මන්තුරේ - [9R96+ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්ආර්, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.369857N,81.812264E) 
* **තිරුක්කෝවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තිරුක්කෝවිල් - [මධ්‍යම පාර, විනයාගපුරම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.111635N,81.852892E) 
  * තිරුක්කෝවිල් රෝහල - [4V82+7QJ, තිරුක්කෝවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.115713N,81.851887E) 
* **අක්කරපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අද්දලචේනයි - [7V63+999, අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * MOH කාර්යාලය - අක්කරපත්තුව - [6VH2+7C5, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **පොතුවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ලාහුගල - [VQJ8+726, සංගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.880658N,81.765015E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පොතුවිල් - [බී 374, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 